Arkanoid/Peggle tyyppinen peli

Pallo ammutaan hiiren vasemmalla näppäimellä ja alustan saa liikkumaan nopeammine hiiren oikealla näppäimellä.
Tarkoitus on tuhota kaikki esteet käytössä olevilla palloilla. Jos pallo ei osu alhaalla liikkuvaan alustaan, niin pelaaja menettää pallon. Osuessaan ei menetä.
Pelissä on erivärisiä ja erilaisia poweruppeja, jotka helpottavat pelaajaa. Näitä löytyy neljää erilaista.

Pelistä löytyvät ominaisuudet:
-Alkuvalikko
-Alus liikkuu
-Pallo liikkuu ja törmäilee
-Palikoita voi tuhota
-Toimiva peli
-Erilaisia poweruppeja 4kpl
-Pallo lähtee eri suuntaan riippuen mihin se osuu
-Viisi eri tasoa
-Musiikki ja ääniefektit
-Pelin pausetus
-Pisteytys

Tavoittelen pelistä arvosanaa 4 :)